"Saya pikir ini akan menjadi
surat terakhir saya untuk Anda."
'Dan jika kamu menemukan
surat-surat ini setelah kematianku,'
'maka kamu akan tahu
bahwa aku dibunuh'
'oleh Radha.'
'Saya berdoa kepada Tuhan Krishna'
'bahwa Dia menyelamatkanmu.'
'Dan kuharap ayahmu
menjauh dari Radha.'
'Itu karena aku telah melihat
obsesi di mata Radha.'
'Untuk menjadikan ayahmu miliknya,'
'dia bisa melakukan apa saja.'
'Dia bisa memasuki rumahmu.'
'Dia bisa menjadi temanmu
untuk mendapatkan ayahmu.'
'Dia bisa menjalin
hubungan denganmu.'
'Hati-hati, Gungun.'
'Menjauhlah dari Radha.'
'Ibumu.'
Ketki, setidaknya kamu
tidak boleh mempercayai ini.
Anda tahu bagaimana Radha.
Dia seperti adikmu!
Ketki, Radha tidak bisa melakukan ini!
Tolong jangan
percaya setiap kata dari
surat-surat ini karena
saya belum menulisnya!
Ibu!  - Ibu!
Mama!  - Nenek!
Ibu!
Ibu, tenangkan dirimu.
Saya tidak akan membiarkan anak saya dirugikan.
Dia tidak akan dirugikan.
Saya yakin seseorang telah menjebak Radha!
Kami dulu menganggap tinggi Radha!
Lihat bagaimana jadinya dia!
Selama bertahun-tahun,
kami yakin Tulsi bunuh diri.
Tapi sekarang, kita mengetahui
bahwa Radha membunuhnya!
Diam!  - Damini!
Apa yang kamu katakan?
Radha tidak akan pernah bisa melakukan ini!
Itu bohong!
Benar-benar?
Lantas, apakah surat-surat
yang ditulis Tulsi ini palsu?
Cucu perempuanmu adalah seorang pembunuh!
sialan!
Diam!
Anda tahu ini bohong,
dan saya belum menulis ini!
Sebaliknya, saya yakin
ini adalah langkah Anda!
Tapi saya tidak punya bukti.
Kalau tidak, aku tidak
akan membiarkanmu!
Saya tidak pernah bisa membayangkannya
bahwa Radha merencanakan
rencana berbahaya seperti itu!
Dia membunuh Tulsi untuk mendapatkan Mohan!
Berbohong!
Ini bohong!
Jangan percaya apa yang dia katakan!
Sebaliknya, kamu
melakukan ini untuk menjebak
Radha karena kamu
menginginkan Mohan!
Saya gagal untuk mengerti
ketika kamu memberi ibu surat-surat ini.
Karena aku tahu ibuku tidak akan
pernah mendukungmu, Damini!
"Kau meninggalkanku sendirian."
"Tapi beritahu aku kenapa kamu meninggalkanku."
"Jika cinta itu ilahi, mengapa
orang harus berpisah?"
“Katakan padaku alasannya.”
"Bimbinglah dan hiburlah aku agar
aku bisa melupakan kesedihanku."
"Kembalilah padaku..."
"Jangan tinggalkan aku..."
'Atas tuduhan membunuh
istri pertamamu, Tulsi,'
'kami menangkap istri keduamu, Radha!'
'Aku menyuruhnya untuk mengajukan keluhan!'
'Radha telah membunuh ibuku!'
"Kami percaya pada cinta.
Aku adalah seorang kekasih yang utuh."
"Tidak peduli seberapa besar kamu
mengabaikanku, aku tidak pernah menyerah."
"Aromamu mengingatkanku
pada bunga segar."
Baik panas maupun
dingin, kami selalu bersama.
"Ya Tuhan, aku ingin tahu
mengapa Engkau menyakitiku!"
"Kamu tahu aku tidak bisa hidup
tanpanya, tapi kamu membawanya pergi."
"Katakan padaku alasannya. Bimbing aku."
'Kau tidak bisa lepas
dari kejahatan ini, Radha.'
'Itu karena Tulsi memberitahu
kita kebenaran ini.'
'Saya senang memiliki
Radha sebagai ibu saya.'
'Tapi dia terus berbohong padaku!'
'Aku membencimu!'
"Bagaimana caranya kita
menjauh satu sama lain?"
'Mohan, aku tidak bersalah!'
'Tolong hentikan...'
'Aku tidak bisa membunuh Tulsi!
Tolong selamatkan aku!'
"Kembalilah padaku..."
Awalnya saya tidak percaya Gungun.
Tapi saat aku membaca surat-surat Tulsi,
saya mengetahuinya
Radha itu, yang
kuanggap sebagai putriku,
ternyata adalah
pembunuh putriku.
Entah sudah berapa lama
surat-surat itu tergeletak di rumah kami!
Seandainya aku tidak menemukan surat-surat itu,
Saya tidak akan pernah mengetahui kebenarannya
tentang pembunuh putriku!
Bu, tidak...
'Aku terkesan sayang.
Anda telah membuat langkah yang cerdas.'
'Jangankan anak-anak, bahkan para
tetua pun jatuh ke dalam perangkapmu.'
Anda salah.
Anda menganggap Radha sebagai putri Anda.
Anda tahu dia tidak bisa melakukan itu!
Mengapa ibu mempercayai hal ini?
aku mencintai Mohan,
dan selalu mendoakan kebahagiaannya.
Dan Radha...
Untuk mendapatkan
Mohan, dia membunuh Tulsi...
Saya telah mengatakan
ini sejak hari pertama!
Radha yang bodoh ini tidak
datang ke sini tanpa alasan!
Dia punya rencana atau agenda!
Tapi tidak ada yang mempercayaiku!
Sekarang, kebenarannya telah terungkap!
Dia adalah gadis yang tidak jujur ​​dan menjijikkan!
Sekarang, kita tahu bahwa
dia juga seorang pembunuh!
Sejak dia datang ke sini, dia memulai
dengan tindakan tidak masuk akalnya!
'Dalam upaya mengembalikan
Bhagawad Gita kepada Mohan,'
'dia mendekatinya.'
'Kau memberiku Gita ini.'
'Dan kamu memberikannya kepadaku
saat aku sangat membutuhkannya.'
'Saya yakin'
'bahwa Gita ini akan membantumu'
'temukan cara untuk mengakhiri
perbedaanmu dengan Gungun.'
Lalu, ia menggunakan foto
Tulsi untuk mendekati Gungun.
'Sekarang, kamu tampak baik-baik saja, Tulsi.'
Dia berpura-pura naif dan
menguasai semua orang!
'Menjadi menantu
keluarga Trivedi,'
'kamu mempunyai hak atas kunci-kunci ini.'
Tanpa diminta, dia
menjadi ibu Gungun!
'Jadi, apakah kamu ibuku?'
'Apakah itu pantas untuk ditanyakan?'
Lalu, dia menggunakan Gungun
untuk menjebak Mohan, ibu!
'Jika Tuhan selalu mendukungmu,'
'maka kamu adalah Tuhan bagiku.'
sialan!
Bu, jangan percaya padanya!
Anda tahu bagaimana Damini!
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang Radha?
Kamu tidak punya hak untuk
mengangkat tanganmu pada Damini.
Tetapi...
Damini berbicara omong
kosong tentang Radha!
Bahkan kamu tahu
Radha tidak seperti itu!
saya akan mencari tahu
apa yang benar dan apa yang salah!
Jawab saja satu pertanyaan.
Ketika Radha datang ke sini,
Kemudian...
Apakah dia jatuh cinta pada Mohan?
'Ayah!'
'Mohan akan datang ke sini!'
'Sungguh menyakitkan melihat Mohan'
'menikah dengan orang lain, kan?'
'Ini cinta.'
'Dewa Krishna tidak
hanya memberiku nama.'
'Dia telah menentukan nasibku
seperti nasib Dewi Radha.'
'Aku jatuh cinta pada Mohan.'
"Tapi aku tidak akan pernah mendapatkannya."
Jawab pertanyaanku, bibi!
'Inilah yang kuinginkan.'
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa saat itu.
Jika apa yang Anda katakan
benar, lalu mengapa Radha
menjalankan puasa 'teej'
untuk Mohan tahun lalu?
'Puasa 'teej' dilakukan oleh
wanita yang sudah menikah'
'untuk suami mereka'
'atau wanita yang belum
menikah untuk calon suaminya.'
'Jangan beri tahu siapa pun bahwa
kamu menjalankan puasa ini untuk Mohan.'
'Radha melakukan semua
yang dia lakukan tahun lalu.'
'Radha telah berpuasa tahun lalu!'
'Tahun lalu, dia berpuasa untukku
dan membuatku menyelesaikannya!'
Katakan padaku, bibi.
Mengapa Radha
menjalankan puasa 'teej'
untuk Mohan tahun lalu?
Saya ingin jawaban atas
pertanyaan saya, bibi!
Saat Radha datang
ke rumah ini, apakah
dia mempunyai perasaan
terhadap Mohan?
Ya!
Ya.  Radha mencintai Mohan!
Saat dia datang ke sini,
Radha jatuh cinta pada Mohan!
Yah, dia telah mencintainya
selama bertahun-tahun!
Radha jatuh cinta dengan
Mohan sejak dia masih kecil.
Sejak Mohan memberinya
Bhagawad Gita,
dia telah jatuh cinta dengan Mohan!
Dan bukan hanya cinta...
Radha memuja Mohan!
Tapi cinta Radha
adalah murni.
Dan benar pula bahwa Radha tidak
akan pernah menyakiti siapa pun!
Radha tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun!
Jadi, luruskan hal ini!
Radha tidak bersalah.
Hentikan, bibi!  Hentikan
kebohongan dan kepura-puraanmu!
Saya mengerti segalanya sekarang.
Radha datang ke sini dan tinggal bersama kami.
Dia memenangkan hati semua
orang dan membantu kami.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Ini adalah konspirasinya
yang terencana dengan baik!
Kalau tidak, tidak ada yang akan mengirim
putri kecil mereka untuk tinggal
di sebuah rumah di kota lain
dengan penuh pria dan wanita aneh!
Permainanmu sudah berakhir sekarang.
Dan Radha telah terungkap!
'Itu adalah pukulan utamaku.
Dan kamu pergi, Radha!'